Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción:
Barrera Joel Manuel 
Gomez Brandon 
Enriquez Bishop Jose Alberto

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, los veo

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, lo ven

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, lo ven

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos mediante WhatsApp

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
la mejor forma de comunicarse es en la solapa "projects"